If Sari hadn't slipped up, I wouldn't have known.
Si Sari n'avait pas fait une erreur, Je ne l'aurais pas su.
All you do is attack me!
Tout ce que vous faites, c'est m'attaquer !
Why don't you try to understand what I'm actually doing?
Pourquoi n'essayes-tu pas de comprendre qu'est-ce que je fais réellement ?
I'm just protecting my family's interests!
Je protège juste les intérêts de ma famille !
And I am protecting the interests of the hotel!
Et je protège les intérêts de l'hôtel!
If we are going to get a new investor
Si nous allons trouver un nouvel investisseur
or partner for Hotel 88, it should come from our side.
ou partenaire pour l'Hôtel 88, cela devrait venir de notre côté.
Yeah, that's wonderful news.
Oui, c'est une merveilleuse nouvelle.
I more than willing to help you with the hotel.
Je suis plus que disposé à t'aider avec l'hôtel.
You're so mad at Martin,
Tu es tellement en colère contre Martin,
yet you've also talked to someone else.
et pourtant tu as aussi parlé à quelqu'un d'autre.
Luna, you know we're going to fight over this.
Luna, tu sais nous allons nous battre pour ça.
Hey! [BLOW LANDS] Who are you?!
Hé! [BLOW LANDS] Qui es-tu ?!
Your brother.
Votre frère.
I think he has something to do with my missing father.
Je pense qu'il a quelque chose à faire avec mon père disparu.
It's Sandro Soliman!
C'est Sandro Soliman !
What do you have to do with Sandro?
Que dois-tu faire avec Sandro ?
Don't ever mention that name in our home.
Ne mentionne jamais ce nom dans notre maison.
I'll help you.
Je vais vous aider.
If I found out
Si je le découvrais
you guys were the reason my Papa went missing,
vous étiez la raison, les gars mon papa a disparu,
I'll make you all pay!
Je vous ferai tous payer !
[SARI] Why me?
[SARI] Pourquoi moi ?
You're close with Sir Martin, right?
Tu es proche avec Sir Martin, n'est-ce pas ?
[TONGUE CLICKS] Just tell Sir Martin yourself
[CLICS DE LANGUE] Dites-le vous-même à Sir Martin
that the guest's bracelet wasn't there
que le bracelet de l'invité n'était-il pas là
when you cleaned their room.
quand tu as nettoyé leur chambre.
[WAVES CRASHING]
[VAGUES S'ÉCRASANT]
[MARTIN] Sari!
[MARTIN] Sari !
He's coming.
Il arrive.
Hey, don't leave me!
Hé, ne me quitte pas !
Sari.
Sari.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PAS EN APPROCHE]
Sir, uh...
Monsieur, euh...
about the guest's bracelet,
à propos du bracelet de l'invité,
our housekeepers can't find it
nos femmes de ménage ne le trouvent pas
in the areas you've asked them to check.
dans les domaines vous leur avez demandé de vérifier.
The guest said that's where they left it.
L'invité a dit c'est là qu'ils l'ont laissé.
That means--
Cela signifie--
That they took it?
Qu'ils l'ont pris ?
- Possible. - [GLOOMY MUSIC PLAYING]
- Possible. -[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
Sir, you know what, we shouldn't accuse anyone.
Monsieur, vous savez quoi, nous ne devrions accuser personne.
Hold on. Why are you the one reporting this to me?
Attendez. Pourquoi es-tu celui-là me signaler cela ?
Sir, they are scared.
Monsieur, ils ont peur.
[MARTIN SCOFFS]
[MARTIN SE MOQUE]
They shouldn't be
Ils ne devraient pas l'être
if they didn't do anything wrong.
s'ils ne l'ont pas fait quelque chose de mal.
So tell them to check it again
Alors dites-leur de vérifier à nouveau
because I'll deduct the cost of that bracelet
parce que je vais déduire le coût de ce bracelet
from their paycheck.
de leur salaire.
Sir, let's not point fingers.
Monsieur, ne pointons pas du doigt.
Maybe the guest just forgot where they placed it.
Peut-être que l'invité a juste oublié où ils l'ont placé.
Did I ask for your opinion? No, I didn't!
Est-ce que je vous ai demandé votre avis ? Non, je ne l'ai pas fait !
So just shut up, Sari!
Alors tais-toi, Sari !
- [GLOOMY MUSIC CONTINUES] - [FOOTSTEPS RETREATING]
- [LA MUSIQUE SOMBRE CONTINUE] - [RETRAITE À PAS]
[THEME MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE À THÈME]
[CUTLERY CLINKING]
[CONNEXION DES COUVERTS]
Jade, you don't have to hurry.
Jade, tu n'as pas besoin de te presser.
Come on, Jade. Tell me, what's the problem?
Allez, Jade. Dis-moi, quel est le problème ?
Why didn't you tell me about the investment?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit sur l'investissement ?
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
Jade, I thought Luna was the one to tell you.
Jade, je pensais C'est Luna qui vous l'a dit.
Edward.
Édouard.
We're always together.
Nous sommes toujours ensemble.
Every lunch and coffee break.
Chaque déjeuner et pause café.
And you didn't even care drop a hint.
Et tu ne t'en souciais même pas laissez tomber un indice.
Jade, I just didn't want to get ahead of Luna.
Jade, je ne voulais juste pas pour devancer Luna.
Hold on, why are you so pissed about it?
Attends, pourquoi es-tu si énervé à ce sujet ?
What's the problem if we become investors?
Quel est le problème si on devenait investisseurs ?
What are your intentions anyway?
Quelles sont vos intentions de toute façon ?
To help you out, of course. That's all.
Pour vous aider, bien sûr. C'est tout.
Look, Jade.
Écoute, Jade.
It's business, okay?
C'est du business, d'accord ?
And weren't you the one who said
Et n'est-ce pas toi qui as dit
not everything's to be shared?
tout n'est pas à partager ?
You don't tell me everything either.
Tu ne me dis pas tout non plus.
Yes, because you're not involved in it.
Oui, parce que tu ne l'es pas impliqué dans celui-ci.
Right. I'm not involved
Droite. Je ne suis pas impliqué
so I don't have the right to know, is that it?
donc je n'ai pas le droit de savoir, c'est ça ?
Edward, this is not about you.
Edward, ce n'est pas à propos de toi.
Okay.
D'accord.
[JADE] Okay.
[JADE] D'accord.
- [CHAIR SQUEAKS] - Lunch is over.
- [LA CHAISE grince] - Le déjeuner est terminé.
Bye.
Au revoir.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[RETRAITE À PAS]
[SCOFFS]
[RAILLES]
[FOOTSTEPS]
[PAS]
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
[SARI SNIFFLES]
[SARI RENIFLE]
[SARI BREATHING HEAVILY]
[SARI RESPIRATION FORTE]
I may just be your employee...
Je suis peut-être juste votre employé...
...but you have no right to talk to me like that!
... mais tu n'as pas le droit me parler comme ça !
You're so harsh!
Tu es si dur !
[SARI SCREAMS]
[CRIS SARI]
- [SARI CRYING] - [FOOTSTEPS APPROACHING]
- [SARI PLEURANT] - [PAS APPROCHANTS]
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
[SARI SNIFFLES, GROANS]
[SARI renifle, gémit]
Sir Leon, do you need anything?
Sir Léon, avez-vous besoin de quelque chose ?
[SARI SNIFFLES]
[SARI RENIFLE]
If you're going to cry, then let it all out...
Si tu veux pleurer, alors laisse tout sortir...
...instead of getting embarrassed in front of Martin.
...au lieu d'obtenir gêné devant Martin.
If you do, you know he'll just get angrier.
Si tu le fais, tu sais il va juste devenir encore plus en colère.
Sir Leon...
Monsieur Léon...
When I start crying, I might not stop.
Quand je commence à pleurer, Je ne pourrais pas m'arrêter.
You'll have a hard time calming me down from crying.
Tu auras du mal me calmer après avoir pleuré.
I really don't know
Je ne sais vraiment pas
why Martin chose you as his secretary
pourquoi Martin t'a choisi comme secrétaire
when you're the total opposite of him.
quand tu es tout le contraire de lui.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Opposites attract, right?
Les contraires s’attirent, non ?
[LEON CHUCKLES SOFTLY]
[LÉON RIANT DOUCEMENT]
See? You can lighten things up
Voir? Vous pouvez alléger les choses
even when Martin treats you harshly.
même quand Martin traite vous durement.
Sir Leon...
Monsieur Léon...
I'm sorry if...
Je suis désolé si...
I caused Miss Luna and Sir Martin to fight.
J'ai causé Miss Luna et Sir Martin pour se battre.
Whether it was you or someone else...
Que ce soit toi ou quelqu'un d'autre...
Luna would still get angry.
Luna serait toujours en colère.
Don't be too harsh on yourself.
Ne soyez pas trop dur avec vous-même.
Thank you, Sir Leon.
Merci, Sir Léon.
They're right. You are kind.
Ils ont raison. Vous êtes gentil.
Just do your job, Sari.
Fais juste ton travail, Sari.
Everything will be okay.
Tout ira bien.
Just don't give up on Martin.
N'abandonnez pas Martin.
He needs you.
Il a besoin de toi.
Oh. Sir.
Oh. Monsieur.
- Your handkerchief. - Keep it.
- Votre mouchoir. - Gardez-le.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
I'm definitely not going to give up.
je n'y vais certainement pas abandonner.
I'd cry or vomit, but I won't give up!
Je pleurerais ou vomirais, mais je n'abandonnerai pas !
[EXHALES]
[EXPIRE]
[EXHALES SHARPLY]
[EXPIRE FORTEMENT]
[LUNA] Just a quick meeting while there are no guests.
[LUNA] Juste une petite réunion alors qu'il n'y a pas d'invités.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[PAS EN APPROCHE]
Andy Arellano.
Andy Arellano.
I'm trying to get him as a partner of the hotel.
J'essaie de l'avoir en tant que partenaire de l'hôtel.
Andy Arellano.
Andy Arellano.
The prominent businessman on Isla Kaluguran?
L'éminent homme d'affaires sur l'île Kaluguran ?
Edward's dad?
Le père d'Edward ?
[LUNA] Yes.
[LUNA] Oui.
He's willing to invest money in the hotel.
Il est prêt investir de l'argent dans l'hôtel.
We just need to sign.
Il nous suffit de signer.
[MARTIN] But he's an investor, not a partner.
[MARTIN] Mais c'est un investisseur, pas un partenaire.
Was that clear?
C'était clair ?
He'll invest a lot of money in the hotel,
Il investira beaucoup d'argent à l'hôtel,
why wouldn't he become a partner?
pourquoi ne deviendrait-il pas un partenaire ?
Being a partner is only for the inheritors.
Être partenaire, c'est seulement pour les héritiers.
Did your father inherit the hotel to Andy Arellano?
Votre père a-t-il hérité l'hôtel à Andy Arellano ?
[LUNA] I thought you were thinking
[LUNA] Je pensais tu pensais
of the hotel's best interest?
du meilleur intérêt de l’hôtel ?
Why are you being so difficult with this partnership?
Pourquoi es-tu si difficile avec ce partenariat ?
[LEON] Martin, the Arellanos have been
[LÉON] Martin, les Arellanos ont été
our family's friends for a long time.
les amis de notre famille depuis longtemps.
Maybe we can amend the partnership
Peut-être pouvons-nous modifier le partenariat
to be able to accommodate him
pour pouvoir l'héberger
based on the terms that we agree on.
basé sur les termes sur lequel nous sommes d'accord.
Amend the partnership?
Modifier le partenariat ?
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE OMINOUSE]
Okay.
D'accord.
Then Uncle Ronald can be a partner, too.
Alors oncle Ronald peut être un partenaire aussi.
[MARTIN] Uncle Ronald has been
[MARTIN] Oncle Ronald a été
a long-time friend of the Madrigals,
un ami de longue date des Madrigaux,
like Andy with you.
comme Andy avec toi.
So, there's nothing wrong if he becomes our partner, right?
Il n'y a donc rien de mal si il devient notre partenaire, non ?
But you said his decision wasn't final, right?
Mais tu as dit sa décision ce n'était pas définitif, non ?
But I can convince him.
Mais je peux le convaincre.
You know me, Leon.
Tu me connais, Léon.
More investors, more money.
Plus d’investisseurs, plus d’argent.
[OMINOUS MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE OMINOUSE CONTINUE]
That sounds fair and good for the hotel.
Cela semble juste et tant mieux pour l'hôtel.
[LEON] So, that's it.
[LÉON] Alors, c'est tout.
Hotel 88 will partner with Andy Arellano and Ronald Lucero.
L'Hôtel 88 s'associera avec Andy Arellano et Ronald Lucero.
[OMINOUS MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE OMINOUSE CONTINUE]
[SARI] Ma'am, here are the towels, blankets,
[SARI] Madame, voici les serviettes, couvertures,
and pillowcases from your room.
et taies d'oreiller de votre chambre.
They've already been washed,
Ils ont déjà été lavés,
and we've inspected them thoroughly.
et nous les avons inspectés à fond.
The bracelet isn't there.
Le bracelet n'est pas là.
We've also vacuumed your entire room,
Nous avons également passé l'aspirateur toute votre chambre,
but we still couldn't find the bracelet.
mais nous n'avons toujours pas trouvé le bracelet.
Of course, it's already been passed
Bien sûr, c'est déjà été adopté
to your staff's accomplices.
aux complices de votre personnel.
[SIGHS]
[SOUPIR]
Ma'am, the only thing we haven't inspected yet
Madame, la seule chose nous n'avons pas encore inspecté
is your bag.
est ton sac.
I've already shown you my suitcase.
je t'ai déjà montré ma valise.
And you're still accusing me?
Et tu m'accuses toujours ?
Ma'am, we haven't checked your personal bag yet.
Madame, nous n'avons pas vérifié votre sac personnel encore.
Fine. Here!
Bien. Ici!
[OBJECTS CLATTERING]
[CLAQUET D'OBJETS]
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
Ma'am.
Madame.
This is your bracelet, right?
C'est ton bracelet, non ?
[RAPHIE] Madam! Your bracelet.
[RAPHIE] Madame ! Votre bracelet.
- What a magic! - [CHUCKLES]
- Quelle magie ! - [RIRES]
Ma'am, you really are forgetful.
Madame, vous êtes vraiment oublieuse.
It was just in your bag.
C'était juste dans ton sac.
I really checked this carefully. I didn't notice.
J'ai vraiment vérifié cela attentivement. Je n'ai pas remarqué.
Ah, to both of you, sorry, okay?
Ah, à vous deux, désolé, d'accord ?
- [SARI SIGHS] - So that's it?
- [SARI SOUPIRE] - Alors c'est tout ?
Just let it go.
Laisse tomber.
What's important is we proved there's no thief in this hotel.
Ce qui est important c'est que nous ayons prouvé il n'y a pas de voleur dans cet hôtel.
Thank you, Sari.
Merci, Sari.
You didn't give up on us.
Vous ne nous avez pas abandonné.
I believe in the goodness of people.
Je crois en la bonté de personnes.
So, I thank you!
Alors, je vous remercie !
- Wow! - [APPLAUDING]
- Ouah! - [APPLAUDISSANT]
Alright, alright! Sir Martin might see us.
Très bien, très bien ! Sir Martin pourrait nous voir.
Let's go.
Allons-y.
[JADE CHUCKLES]
[JADE RIRES]
Sari's really something, right?
Sari est vraiment quelque chose, non ?
You know, I like her.
Tu sais, je l'aime bien.
[CHUCKLING]
[RIANT]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE DOUCE]
Coffee update.
Mise à jour du café.
Let's go.
Allons-y.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Another coffee update?
Une autre mise à jour sur le café ?
They might start having palpitations.
Ils pourraient commencer avoir des palpitations.
[BOTTLES CLINKING]
[CLIQUEMENT DES BOUTEILLES]
Really?
Vraiment?
[KIKO] Yeah.
[KIKO] Ouais.
The bracelet's been returned,
Le bracelet a été rendu,
she even managed to make the guest apologize
elle a même réussi pour que l'invité s'excuse
to the two staff she accused.
aux deux membres du personnel qu'elle a accusés.
Your secretary's really something, isn't she?
Votre secrétaire est vraiment quelque chose, n'est-ce pas ?
Oh, looks like you didn't expect that.
Oh, on dirait tu ne t'attendais pas à ça.
Yeah, even if you yell at her...
Ouais, même si tu lui cries dessus...
she still feels inspired to keep going.
elle se sent toujours inspirée pour continuer.
She even did better.
Elle a même fait mieux.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
[BOTH GIGGLING]
[LES DEUX RIRE]
[INDISTINCT CHATTER]
[BAVARD INDISTINCT]
[GIO] Yo.
[GIO] Yo.
I know we still have an issue...
Je sais que nous avons toujours un problème...
with the investor, but can I go to the city for a while?
avec l'investisseur, mais puis-je aller en ville un moment ?
You're visiting your grandma?
Tu rends visite à ta grand-mère ?
Hopefully.
Avec un peu de chance.
So I can check on her personally.
Pour que je puisse vérifier sur elle personnellement.
Go ahead.
Poursuivre.
Just a few days anyway.
Juste quelques jours en tout cas.
Just let me know if you need anything for her.
Faites-moi savoir si tu as besoin de quelque chose pour elle.
Thanks, bro.
Merci, mon frère.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
Hi!
Salut!
- Wow! - Your iced coffee, Miss Jade.
- Ouah! - Votre café glacé, Miss Jade.
- Thank you, Raphie. - That's brewed from the heart.
- Merci, Raphie. - C'est brassé avec le cœur.
- [EDWARD] Wow. - Do you need anything?
- [EDWARD] Waouh. - As-tu besoin de quelque chose ?
Pancakes, appetizers? You name it, we have it.
Des crêpes, des entrées ? Vous l’appelez, nous l’avons.
- It's okay. You made this? - It's okay. Thank you, Raphie.
- C'est bon. C'est toi qui a fait ça ? - C'est bon. Merci Raphie.
- Yes. - This is good.
- Oui. - C'est bien.
- Thank you.
- Merci.
- Thank you too. Enjoy! - Thank you, Raphie.
- Merci aussi. Apprécier! - Merci, Raphie.
That was fast service.
C'était un service rapide.
You said Sir Edward might be the hotel's new partner.
Vous avez dit que Sir Edward pourrait être le nouveau partenaire de l'hôtel.
So they can see they're not making a mistake
Pour qu'ils puissent voir qu'ils ne le sont pas faire une erreur
investing in Hotel 88, right?
investir dans l’Hôtel 88, n’est-ce pas ?
Trying to impress him?
Vous essayez de l'impressionner ?
You should do that for all customers.
Tu devrais faire ça pour tous les clients.
Of course!
Bien sûr!
But Sir Edward is still different.
Mais Sir Edward est encore différent.
He's boss-level now.
Il est au niveau du patron maintenant.
Like you!
Comme toi !
Are we on the same level?
Sommes-nous au même niveau ?
- You own the hotel. - Mh-mm.
- Vous êtes propriétaire de l'hôtel. - Mh-mm.
He's a partner.
C'est un partenaire.
Well, that's kind of the same level.
Eh bien, c'est gentil du même niveau.
But he has more money than you, admit it.
Mais il a plus d'argent que toi, admets-le.
And also, no offense...
Et aussi, ne vous offensez pas...
I heard he studied at a business school in Singapore.
J'ai entendu dire qu'il avait étudié à une école de commerce à Singapour.
Oh, so he can contribute tips to the hotel, right?
Oh, pour qu'il puisse contribuer des pourboires à l'hôtel, non ?
- Really? - Tsk. Mm-hmm.
- Vraiment? - Tsk. Mm-hmm.
And I heard from a friend of a cousin
Et j'ai entendu parler de un ami d'un cousin
who's a regular of mine and Monette
qui est un habitué du mien et de Monette
that when he got back from Singapore,
que quand il est revenu de Singapour,
he personally fixed up his hotel and managed it himself.
il a personnellement réparé son hôtel et l'a géré lui-même.
That's why his guests suddenly increased.
C'est pourquoi ses invités a soudainement augmenté.
Amazing, right?
Incroyable, non ?
Aside from being handsome and rich...
En plus d'être beau et riche...
Wow! He's also good at business.
Ouah! Il est également bon en affaires.
He's pretty impressive, right?
Il est assez impressionnant, non ?
Of course.
Bien sûr.
Oh.
Oh.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[JEU DE MUSIQUE DOUCE]
[MONETTE] Raphie?
[MONETTE] Raphie ?
Can you check Room 201? They might have a concern.
Pouvez-vous vérifier la chambre 201 ? Ils pourraient avoir un souci.
- Ah, excuse me. - Do it now.
- Ah, excuse-moi. - Fais-le maintenant.
I'll leave you here for now. Alright!
Je vous laisse ici pour l'instant. Bien!
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE DOUCE CONTINUE]
[SARI] Oh! Hi, sir!
[SARI] Oh ! Salut, monsieur !
The front desk is over here. Come on in.
La réception est ici. Entrez.
Ah.
Ah.
Now I get why they say it's great to stay here.
Maintenant je comprends pourquoi ils disent c'est super de rester ici.
Because guests are welcomed by someone like you.
Parce que les invités sont les bienvenus par quelqu'un comme toi.
[CHUCKLES]
[RIRES]
It really is a wonderful place to stay.
C'est vraiment un endroit merveilleux rester.
The view is beautiful,
La vue est magnifique,
the amenities are excellent,
les commodités sont excellentes,
and our staff are very friendly.
et notre personnel est très sympathique.
[GUEST] They're beautiful too.
[INVITÉ] Ils sont beaux aussi.
And...
Et...
pleasing to the eye.
agréable à l'oeil.
[CHUCKLES AWKWARDLY]
[RIRES GALAISEMENT]
Oh, sir, please don't say things like that to our staff.
Oh, monsieur, s'il vous plaît, ne dites pas des choses comme ça à notre personnel.
You might get sued for harassment.
Vous pourriez être poursuivi en justice pour harcèlement.
But with you, it's okay, right?
Mais avec toi, ça va, non ?
Sir, would you like to check in?
Monsieur, voudriez-vous vous enregistrer ?
Ah, yes.
Ah, oui.
Please come in, sir.
Veuillez entrer, monsieur.
Raphie will assist you.
Raphie vous assistera.
We can talk at the front desk.
Nous pouvons parler à la réception.
We're so happy to have you here at Hotel 88.
Nous sommes si heureux de vous avoir ici à l'Hôtel 88.
Thank you.
Merci.
[RAPHIE] Welcome to Hotel 88, sir!
[RAPHIE] Bienvenue à Hôtel 88, monsieur !
The hotel that's witnessed secret crushes.
L'hôtel dont on est témoin des coups de cœur secrets.
Just kidding!
Je plaisante !
The hotel that was once evicted is now making a comeback!
L'hôtel autrefois expulsé fait maintenant son grand retour !
Do your real job.
Faites votre vrai travail.
Universe!
Univers!
More patience, please!
Encore de la patience, s'il vous plaît !
[SIGHS]
[SOUPIR]
Isn't that too much?
N'est-ce pas trop ?
Grandma's the only one who'll eat all that.
Grand-mère est la seule qui va manger tout ça.
It's really good.
C'est vraiment bien.
Monette got them from her regular vendor.
Monette les a eu de son vendeur habituel.
She might like them.
Elle pourrait les aimer.
Tell her they're from us, okay?
Dis-lui qu'ils viennent de chez nous, d'accord ?
[GIO CHUCKLES]
[GIO RIRES]
Hang on, can I ask you something?
Attends, puis-je te demander quelque chose ?
Hm?
Hein ?
Have you ever had a girlfriend?
Avez-vous déjà eu une copine ?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE PENSIVE]
What kind of question is that?
De quel genre de question s'agit-il ?
I think you've had one already.
Je pense que tu en as déjà eu un.
I'd actually be more surprised if you hadn't.
En fait, je serais plus surpris si vous ne l'aviez pas fait.
So, have you had a girlfriend?
Alors, tu as eu une petite amie ?
Are you being serious?
Êtes-vous sérieux ?
Just answer the question.
Répondez simplement à la question.
No! There, happy?
Non! Là, heureux ?
[MARTIN] What do you mean?
[MARTIN] Que veux-tu dire ?
And why are you still here?
Et pourquoi es-tu toujours là ?
I thought you've left?
Je pensais que tu étais parti ?
I'm about to. Kiko's just being annoying.
Je suis sur le point de le faire. Kiko est juste ennuyeux.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I just asked him if he has a girlfriend.
je viens de lui demander s'il a une petite amie.
He could've just answered instead of being defensive.
Il aurait pu juste répondre au lieu d'être sur la défensive.
Why did you even ask him that?
Pourquoi lui as-tu demandé ça ?
No reason.
Aucune raison.
How about you? Do you have a girlfriend now?
Et toi? As-tu une petite amie maintenant ?
Now? No.
Maintenant? Non.
But I'm sure he's got a lot of exes.
Mais je suis sûr qu'il a beaucoup d'ex.
What's this really about, Kiko?
De quoi s'agit-il vraiment, Kiko ?
Just say it.
Dites-le simplement.
Are you courting someone?
Est-ce que vous faites la cour à quelqu'un ?
Do people even still court these days?
Est-ce que les gens font encore la cour ces jours-ci ?
You don't court anymore?
Vous ne faites plus la cour ?
Wait. Answer the question first.
Attendez. Répondez d'abord à la question.
There's someone I like.
Il y a quelqu'un que j'aime bien.
- But... - [GIO] But what?
- Mais... - [GIO] Mais quoi ?
You don't want to pursue her?
Tu ne veux pas la poursuivre ?
You just said courting isn't a thing anymore.
Tu viens de dire faire la cour n'est plus une chose.
For me, it depends on the girl.
Pour moi, cela dépend de la fille.
But sometimes, if you really like someone,
Mais parfois, si vous aimez vraiment quelqu'un,
even if she's not into it, you'll still go for it.
même si elle n'aime pas ça, tu y vas quand même.
Wait. Are you asking because you don't know what to do?
Attendez. Demandez-vous parce que tu ne sais pas quoi faire ?
What if we're not a good match?
Et si nous ne sommes pas un bon match ?
Ah. So you're insecure.
Ah. Vous n'êtes donc pas en sécurité.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
[GIO] Yeah, it is. You can't fool me, Kiko.
[GIO] Ouais, ça l'est. Tu ne peux pas me tromper, Kiko.
Why do you think you're not a good match?
Pourquoi penses-tu tu n'es pas un bon partenaire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
It's like she's up here, and I'm down here.
C'est comme si elle était ici, et je suis ici.
There's so many things I can't give her.
Il y a tellement de choses Je ne peux pas lui donner.
She's out of my league.
Elle est hors de ma ligue.
Oh, man. That's tough.
Oh, mec. C'est dur.
But once you start something, you have to stand by it.
Mais une fois que tu as commencé quelque chose, vous devez vous y tenir.
Don't...
Ne...
lead someone on.
conduire quelqu'un.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE PENSIVE CONTINUE]
I'll go now.
Je vais y aller maintenant.
- Take care.
- Prends soin de toi.
Found you! Kiko!
Je t'ai trouvé ! Kiko !
Do we have a VIP guest?
Avons-nous un invité VIP ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
[STAFF] I'm done cleaning here, sir.
[PERSONNEL] J'ai fini de nettoyer ici, monsieur.
Ah, okay. Start on the other side.
Ah, d'accord. Commencer de l'autre côté.
- I'll finish up here. - Okay, sir.
- Je vais finir ici. - D'accord, monsieur.
Thank you.
Merci.
[JADE] Why are you personally handling it yourself?
[JADE] Pourquoi es-tu le gérer personnellement vous-même ?
I'm just doing my assigned work, Jade.
je fais juste mon travail assigné, Jade.
Housekeeping. This is my job.
Ménage. C'est mon travail.
[JADE] I know that, Kiko.
[JADE] Je sais ça, Kiko.
I was just wondering if you're free,
je me demandais juste si tu es libre,
- maybe we could-- - I'm busy. Sorry.
- peut-être que nous pourrions... - Je suis occupé. Désolé.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE MOROSE]
Kiko, are you okay?
Kiko, ça va ?
Of course. I just have a lot to do.
Bien sûr. J'ai juste beaucoup à faire.
We don't want the new investor to think
Nous ne voulons pas le nouvel investisseur à penser
that the workers here are lazy.
que les ouvriers ici sont paresseux.
- But-- - Do you need anything else?
- Mais... - As-tu besoin d'autre chose ?
I need to help the staff.
Je dois aider le personnel.
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE MOROSE CONTINUE]
I'll go now.
Je vais y aller maintenant.
[BREATHES DEEPLY]
[RESPIRE PROFONDEMENT]
What's his problem?
Quel est son problème ?
This is a lot, dear!
C'est beaucoup, ma chérie !
Look, I can't possibly finish all of this!
Écoute, je ne peux pas finis tout ça !
I'll give some to Preska, okay?
Je vais en donner à Preska, d'accord ?
Do whatever you want, Grandma.
Fais ce que tu veux, grand-mère.
It's all yours anyway.
De toute façon, tout est à toi.
Kiko told me to tell you that they'd send some stuff too.
Kiko m'a dit de te dire ça ils enverraient des trucs aussi.
Your brother is so nice, isn't he?
Ton frère est si gentil, n'est-ce pas ?
Even though I haven't seen him again.
Même si je ne l'ai pas fait je l'ai revu.
But you know...
Mais tu sais...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[LECTURE DE MUSIQUE SOMBRE]
You forgot something that I really love.
Tu as oublié quelque chose que j'aime vraiment.
Grandma, I didn't buy you pork belly because I know that--
Grand-mère, je ne t'ai pas acheté poitrine de porc parce que je sais que--
I meant this!
Je voulais dire ça !
I've missed my grandson's hug!
J'ai raté le câlin de mon petit-fils !
- [GRANDMA SQUEALING] - I missed you too, Grandma.
- [GRAND-MÈRE CRIANT] - Tu m'as manqué aussi, grand-mère.
Look!
Regarder!
Wow! Look at yourself.
Ouah! Regardez-vous.
Your complexion changed a bit.
Votre teint a un peu changé.
Huh?
Hein?
You look handsome right now.
Tu es beau en ce moment.
Only now?
Seulement maintenant ?
You got more handsome!
Tu es devenu plus beau !
It seems the island's air suits you better!
Il semble que l'air de l'île ça te va mieux !
It's also hot there, Grandma, but...
Il fait aussi chaud là-bas, Grand-mère, mais...
the air there is different.
l'air y est différent.
It's not polluted there.
Ce n'est pas pollué là-bas.
- It feels different. - [GIO'S GRANDMA SQUEALS]
- C'est différent. - [LA GRAND-MÈRE DE GIO CRIINE]
- "It feels different!" - [GIO HISSES]
- "C'est différent !" - [GIO SIFFLE]
Maybe that happens when someone gives you a different feeling!
Peut-être que ça arrive quand quelqu'un vous donne un sentiment différent !
Mom, you talk too much.
Maman, tu parles trop.
[DOOR OPENS]
[LA PORTE S'OUVRE]
[DOOR CREAKING]
[GRISSEMENT DE PORTE]
I already told you, didn't I?
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
The last time I spoke to my dad was five months ago.
La dernière fois que j'ai parlé à mon père c'était il y a cinq mois.
And before that?
Et avant ça ?
Sometimes, it's once a month.
Parfois, c'est une fois par mois.
- [DOOR CLOSES] - We call each other.
- [LA PORTE SE FERME] - On s'appelle.
Sometimes, it's often.
Parfois, c'est souvent.
Then there are days when we don't make a call at all.
Et puis il y a des jours où nous n'appelons pas du tout.
But he hasn't gone without communication this long.
Mais il n'est pas parti sans communication aussi longue.
That's why I'm worried.
C'est pourquoi je suis inquiet.
But the question stays the same.
Mais la question reste la même.
Why was Leon also looking for him?
Pourquoi Léon tu le cherches aussi ?
Why don't you just ask your brother then?
Pourquoi ne demandes-tu pas simplement ton frère alors ?
[SCOFFS] Do you think I haven't asked him yet?
[RAILLES] Pensez-vous Je ne lui ai pas encore demandé ?
I already asked him.
Je lui ai déjà demandé.
But he didn't say anything.
Mais il n'a rien dit.
[EXHALES SHARPLY]
[EXPIRE FORTEMENT]
You know, I think my brother already knew your father.
Tu sais, je pense que mon frère je connaissais déjà ton père.
Why do you think so?
Pourquoi pensez-vous cela ?
[JUSTIN] He wanted to know something about your father.
[JUSTIN] Il voulait savoir quelque chose à propos de ton père.
That's why he's investigating.
C'est pour cela qu'il enquête.
[FOREBODING MUSIC PLAYING]
[JOUER DE LA MUSIQUE DE PRÉSENTIMENT]
[JUAN] Is he investigating about the treasure?
[JUAN] Est-ce qu'il enquête à propos du trésor ?
Aside from him being the one who renovated Hotel 88,
En plus d'être le celui qui a rénové l'Hôtel 88,
did your father have any other goals on this island?
est-ce que ton père avait d'autres objectifs sur cette île ?
Didn't he say anything to you?
Il ne vous a rien dit ?
Nothing.
Rien.
Hm.
Hum.
Maybe there's something here that can help us.
Peut-être qu'il y a quelque chose ici cela peut nous aider.
Let me handle it.
Laissez-moi m'en occuper.
[FOREBODING MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE INQUIÉTANTE CONTINUE]
[PHONE RINGING]
[SONNERIE DU TÉLÉPHONE]
I thought it would still take a while.
Je pensais que ce serait ça prend encore du temps.
But it happened now.
Mais c'est arrivé maintenant.
[ANDY] I'm one step closer.
[ANDY] Je suis un pas de plus.
I can finally go to places in Hotel 88 I've never been to.
Je peux enfin aller dans des endroits à l'Hôtel 88 où je ne suis jamais allé.
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[JOUER DE LA MUSIQUE À SUSPENSION]
I may not have succeeded at first.
je n'ai peut-être pas réussi au début.
But now, I will do it.
Mais maintenant, je vais le faire.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[LA MUSIQUE À SUSPENSE CONTINUE]
You have something going on with Sir Kiko, Miss Jade.
Il se passe quelque chose avec Sir Kiko, Miss Jade.
I can feel it in my fingers, and in my hair...
Je peux le sentir dans mes doigts, et dans mes cheveux...
in your heart!
dans ton cœur !
[RAPHIE SQUEALING]
[RAPHIE CRIANT]
You're flirting with a guest!
Vous flirtez avec un invité !
I don't care if you flirt with people outside,
Je m'en fiche si tu flirtes avec des gens dehors,
but don't do that inside the hotel!
mais ne fais pas ça à l'intérieur de l'hôtel !
What if the universe sent the wrong signs?
Et si l'univers envoyé les mauvais signes ?
So, you're going to run away with me?
Alors, tu vas t'enfuir avec moi ?
To get rid of the negative energy that's making you cry.
Pour se débarrasser du négatif une énergie qui vous fait pleurer.
This is what I really wanted. I just...
C'est ce que je voulais vraiment. Je viens de...
I just didn't think it would be this easy.
Je ne pensais tout simplement pas ce serait aussi simple que cela.